2. Объект с двумя полями int, string занимает в памяти 40 байт,
заголовок 12 байт + int 4 байта + string 24 байта.
3. Пустой объект без полей занимает в памяти 16 байт, 12 байт заголовок + 4 байта увеличиваем до кратности 8.
4. Значение ключей, при которых сборщик мусора вызывается автоматически:
-Xmx5m -Xms2m (максимальный размер, исходный размер).
5. При запуске цикла создаются объекты и заполняют память, при заполнении памяти вызывается GC
и освобождает ее, удаляя объекты, на которые ничто не ссылается.